Il faut bien reconnaître
qu'il a comme un faux air.
Qu'y a t-il ?
Et sa façon de parler... C'est troublant.
Arrête de me dévisager comme ça.
Ou je t'en colle une.
Tu sais qu'à chaque fois que tu l'ouvres, tu m'énerves ?
Non, finalement, il ne lui ressemble pas du tout !
Écoute, je n'ai rien contre toi.
Menteur !
C'est juste un personnage que je joue.
"Un personnage" ?
Alors c'est bien ça, tu le faisais exprès ?!
C'est clair, tu n'es pas un type réglo !
Tu commences sérieusement à m'énerver.
Hé, doucement !
Ce n'est pas un comportement
à adopter devant son chef, Naruto !
Le plus important dans une unité, c'est la confiance et l'esprit d'équipe.
Kakashi a dû te l'apprendre, non ?
Intégrer une unité aussi prestigieuse, ça se mérite.
Alors, qu'est-ce qui te prend ?
Justement, il ne fait pas partie de notre unité !
L'autre membre de notre équipe...
c'est Sasuke !
Lui...
Lui, c'est juste un bouche-trou, qu'on a dégotté quelque part !
Je ne le considérerai jamais comme un des nôtres !
Bon...
À tout prendre, je préfère que tu penses comme ça.
Sasuke a trahi Konoha...
pour rejoindre l'ennemi.
Il est de la même espèce qu'Orochimaru.
C'est-à-dire la pire des vermines.
Je ne veux pas être comparé à lui.
Espèce de...
Il est primordial de conserver notre esprit d'équipe.
Si Naruto a tenu ces propos,
c'est juste qu'il ne te connaît pas bien.
Il s'est laissé emporter.
Excuse-le.
J'aimerais que tu le pardonnes.
Sakura...
Enfin quelqu'un de sensé dans cette équipe.
C'est rien. Je ne lui en veux pas du tout.
Ah bon ? Alors tant mieux.
SOURIRE MENSONGER J'espère que tout se passe bien...
dans l'équipe de Kakashi.
Je pense que ça ira.
Ce ne sont plus des débutants, maintenant.
Ce sont des ninjas confirmés.
Mais d'après ce que j'ai entendu dire, Naruto et ce nouveau membre, Saï,
ne peuvent pas se supporter.
Ce membre qui semble poser problème,
qui a pris la décision de l'intégrer à cette équipe ?
Je n'aurais jamais imaginé
qu'on choisirait un ninja de Maître Danzô.
Je ne veux pas le savoir !
Nous avons assez perdu de temps !
Je veux savoir ce que mijote Danzô et qui est vraiment Saï.
- Compris, Shizune ? - Oui.
Sakura saura apaiser les conflits entre Saï et Naruto.
Je lui fais confiance.
À propos de Sakura...
Quoi, encore ?
Non, rien. Rien du tout...
Sakura...
Je trouve qu'elle ressemble de plus en plus à la Princesse Tsunade.
J'espère vraiment qu'elle arrivera à calmer Saï et Naruto.
Surtout, j'espère qu'elle ne jettera pas de l'huile sur le feu.
Moi, ça m'est égal...
que tu m'en veuilles ou non.
Je me suis laissé piéger
par ton joli sourire de façade.
Tu ne sais rien de Sasuke.
Alors je t'interdis de le juger !
Si je t'entends encore une fois dire du mal de lui,
tu le regretteras !
Message reçu.
Je ne le ferai plus en ta présence.
En tout cas, je viens d'apprendre une nouvelle utilisation du sourire.
Je m'en souviendrai.
Attends, ça t'amuse de t'être pris une raclée ?
Rien ne vaut le sourire pour sortir d'une situation tendue.
Même si c'est purement mécanique.
On se laisse facilement abuser.
J'avais déjà lu ça quelque part.
Enfin, moi, je n'obtiens pas de résultats très probants.
Tu vas voir !
La Prison aux Quatre Piliers !
Bon, les mômes, si vous continuez, je vous enferme là-dedans, compris ?
Il reste peu de temps pour atteindre notre objectif.
Mais...
s'il le faut, je peux très bien nous accorder une petite pause.
Ça, alors...
C'est un des secrets du 1er Hokage.
Les techniques Mokuton...
Comment se fait-il qu'il les maîtrise, lui aussi ?
Qui est-il vraiment ?
Étant votre supérieur hiérarchique, je vous propose ceci :
soit je vous enferme pendant 24 heures,
pour que vous appreniez à devenir bons camarades,
soit nous passons une nuit dans une auberge thermale.
Vous me connaissez assez mal, je pense.
Généralement, je préfère la manière douce.
Mais si le besoin s'en fait sentir, je peux très bien recourir à la terreur.
C'est comme ça, tout nus,
que les hommes apprennent vraiment à se connaître.
Tu n'es pas de cet avis ?
Si, si... Tout à fait !
Il est flippant, le prof !
C'est clair qu'il a choisi de régner par la terreur.
Ah, mais je vois que tu as tout ce qu'il faut, là où il faut.
Regarde ailleurs, tu veux ?!
Naruto ?
T'en as pas marre, de parler de bistouquette ?
Ça commence à bien faire !
Quel idiot ! Il pourrait parler moins fort.
L'enfoiré...
À cause de toi, elles sont en train de se payer ma tête.
Tu as fait rire Sakura, tu devrais être content, non ?
Sakura...
Bon.
Je retourne à l'auberge.
Mais avant ça, j'ai une histoire à te raconter, Naruto.
Quand Maître Jiraya était encore jeune,
il a frôlé la mort de très près.
On l'a retrouvé avec 6 côtes et les bras cassés,
et de multiples lésions internes.
Le croiras-tu ? Il s'est avéré que la princesse Tsunade
l'avait frappé de toutes ses forces.
Pour avoir fait précisément ce à quoi tu penses si fort en ce moment.
Je me demande comment Sakura réagirait.
Je sens que je vais avoir du pain sur la planche.
Oui, entrez.
Veuillez m'excuser.
Désirez-vous que je dresse la table pour le dîner ?
Oui, s'il vous plaît.
Je vous apporte ça tout de suite.
Ça m'a fait un bien fou.
Naruto ?
Je retourne, moi aussi, à l'auberge.
Ne reste pas trop longtemps dans l'eau.
Tu risques de faire un malaise.
Crétin !
C'est magnifique !
Je n'avais jamais vu un tel festin !
Ça a l'air délicieux !
Dites, Commandant Yamato !
Oui, Naruto ?
On peut vraiment manger tout ça ?
Mais oui. Surtout, ne te prive pas !
Trop cool !
Bon appétit !
Par quoi vais-je commencer ?
C'est trop bon !
C'est vraiment délicieux !
Si on a droit à un tel festin à chaque mission,
moi, je reste avec le Commandant Yamato !
Tout à fait ! Maître Kakashi peut prendre tout son temps.
Quand vais-je pouvoir manger ?
Pour l'instant, vous êtes sous perfusion.
Vous ne pouvez bouger ni les bras ni les jambes.
Bon...
Quand vous irez mieux, vous recevrez une alimentation liquide.
Mais vous ne pourrez pas manger normalement avant un petit moment.
Je meurs de faim.
Ah, je suis repu !
C'était délicieux.
Un vrai festin.
Bien, normalement,
après le repas, on est censé discuter ensemble de notre mission.
Mais si j'ai fait une étape ici, c'est pour mieux souder notre équipe.
Donc ce soir, repos.
Vous avez raison, Commandant !
Bien sûr, nous en discuterons sérieusement demain.
Demain aussi, on dormira dans une auberge comme celle-ci ?
Je regrette, mais mes finances ne me le permettent pas.
Alors si j'ai bien compris, c'est vous qui nous invitez ?
Génial ! Vous êtes un vrai prince !
Si quelqu'un doit diriger notre équipe, c'est bien vous, le Commandant Yamato.
Je suis d'accord avec toi !
J'ai dormi comme un bébé.
Il va encore faire beau, aujourd'hui.
Saï ?
Qu'est ce qu'il fabrique là-bas ?
Sous-titrage : Vdm